本部分教程由慕课大巴收集整理，慕课大巴是一个教程分享社区

访问 www.mukedaba.com 了解更多

----------------------------------------------------------

适用人群：

即将毕业的大学生，工资低工作重的白领，渴望崭露头角的职场新人，零基础学过很多次编程都没能学会的人

简介

毕业不知如何就业？工作效率低经常挨骂？很多次想学编程都没有学会？

Python实战：四周实现爬虫系统，无需编程基础，二十八天掌握一项谋生技能。

带你学到如何从网上批量获得几十万数据，如何处理海量大数据，数据可视化及网站制作。

四大保障：

1、快速入门，无需基础。
包含最好的Python入门教材《魔力教程》，生动有趣的从零基础学习编程。

2、保驾护航，名师指路。
老师为科大讯飞、小米等著名企业的资深高级Python工程师，为您解答问题、点评作业。

3、内容丰富，学习全面。
课程教授网页爬虫、多线程、数据库、大数据处理、数据可视化、网站制作等多方面内容，全面练习，综合提升。

4、项目实战，积累经验。
就业没砝码？跳槽没经验？上千行代码，几十万数据，大项目有大经验。

课程目录：

章节1 开始之前
章节2 学会爬取网页信息
章节3 学会爬取大规模数据
章节4 数据统计与分析
章节5 搭建 Django 数据可视化网站
章节6 推荐10本编程书